# 실습평가 문제
## 문제1. github에 docker build Script를 Push하고 Repository주소를 제출 하시오.
- Nginx 이미지 빌드(nginx로 하지 말고, ubuntu에 설치해서)
- cf) apt install docker.io
1. github Repository 만들기
2. clone
3. build script 만들기
4. test(build도 해보고, run해보고,nginx서버가 잘 작동하는지 확인할 것)
5. 간단한 설명, 사용예와 그 결과를 README.md에 넣으시오.
6. add,commit,push

## 문제 2. dockerhub에 docker image를 Push하고 Repository 주소를 제출 하시오.
- Nginx 도커 이미지 Push
1. 문제1번으로 만들어진 이미지 push
2. dockerhub Repository에 README를 Update
    * 단, Build스크립트의 github Repository를 명시할 것.

## 문제 3. Kubernetes로 Container Deploy할 것.
- Kubernete Deploy
1. 이미지는 문제2번으로 만든 이미지 사용.
2. Pod는 20개 사용
3. Service port는 80번
4. Deploy스크립트는 문제1번의 결과 레포지터리에 k8s라는 폴더 만들어서 k8s.sh라는 명칭으로 저장하시오.
5. 간단한 설명, 사용예와 그 결과를 문제1번의 결과 레포지터리에 k8s라는 폴더 만들어서 README.md라는 명칭으로 저장하시오.
6. add,commit,push
